[Hanzhou City, 2002]
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
Freeze!
បង្កក!
We're police!
យើងជាប៉ូលីស!
You quick runner.
អ្នករត់លឿន។
Stay down!
ស្នាក់នៅ​ខាងក្រោម!
Ease up a little.
ធូរស្រាលបន្តិច។
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Behave!
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួន!
How are you on my side?
តើអ្នកនៅខាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Wait, are you new to the force?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកទើបតែចូលបម្រើការងារថ្មីមែនទេ?
My name is Mai Hongchao.
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៃ ហុងឆាវ។
Does anyone know me?
តើមានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Go ask around about me. I'm Mai Hongchao.
ទៅសួរសុខទុក្ខខ្ញុំផង។ ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៃ ហុងឆាវ។
Crazy! What's this about?
ឆ្កួត​ណាស់! តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You've got good moves.
អ្នកមានចលនាល្អ។
Release him now.
ដោះលែងគាត់ឥឡូវនេះ។
He's the eldest senior to you.
គាត់ជាកូនច្បងសម្រាប់អ្នក។
I already told you I was on your side.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Mind your hands.
ប្រយ័ត្នដៃរបស់អ្នក។
Where's this rookie from?
តើ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ម្នាក់​នេះ​មក​ពី​ណា?
He's really stubborn.
គាត់ពិតជារឹងរូសណាស់។
You put on quite a convincing act.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ជឿជាក់​មួយ។
How could he have not arrested you?
តើគាត់មិនអាចចាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
I told you to ease up a little
ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យអ្នកធូរស្រាលបន្តិច
and that I was on your side.
ហើយថាខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
But you wouldn't believe me and kept pinning me down.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ហើយបន្តចាប់ខ្ញុំដាក់គុក។
That really strained my back.
វាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំតានតឹងណាស់។
He's mad now.
គាត់ខឹងឥឡូវនេះ។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Mentor's kick was so powerful.
ការទាត់របស់ Mentor គឺខ្លាំងមែនទែន។
My adrenaline shot through the roof.
អាដ្រេណាលីនរបស់ខ្ញុំបានបាញ់ឡើងលើដំបូល។
That's Mentor's signature move.
នោះគឺជាចលនាហត្ថលេខារបស់ Mentor។
Learn from it.
រៀនពីវា។
They're talking about me, not you, Mentor.
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ Mentor។
Mentor, did you recruit this guy?
អ្នកណែនាំ តើអ្នកបានជ្រើសរើសបុរសម្នាក់នេះទេ?
I said I was on his side,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនៅខាងគាត់
yet he still held me down.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទប់ខ្ញុំ។
Look, now my back's hurt.
មើល៍ ឥឡូវខ្នងខ្ញុំឈឺហើយ។
He caught you wrong?
គាត់ចាប់អ្នកខុសមែនទេ?
I hadn't met him until just now.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបគាត់ទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
And he just seized me!
ហើយគាត់ទើបតែចាប់ខ្ញុំ!
It's okay. At least we caught this one.
មិនអីទេ។ យ៉ាងហោចណាស់យើងចាប់បានមួយនេះ។
Mai,
ឧសភា
your real identity aside,
ក្រៅពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
after being friends for such a long time,
បន្ទាប់ពីធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាអស់រយៈពេលយូរមកហើយ
can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
It's about my father.
វានិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំ។
He's dying. Can I pay a visit to him?
គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។ តើខ្ញុំអាចទៅសួរសុខទុក្ខគាត់បានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
You need to follow normal procedure.
អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមនីតិវិធីធម្មតា។
But exceptional circumstances
ប៉ុន្តែកាលៈទេសៈពិសេស
call for exceptional measures.
អំពាវនាវឱ្យមានវិធានការពិសេស។
Right, Mentor?
ត្រូវហើយ អ្នកណែនាំ?
If possible, we'll let you see him.
បើអាចធ្វើបាន យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគាត់។
I'll take you to him later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់ពេលក្រោយ។
Alright. Get in the car now.
មិនអីទេ។ ចូលទៅក្នុងឡានឥឡូវនេះ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Hu Xiaoyue.
លោក Hu Xiaoyue ។
I'm Mai Hongchao,
ខ្ញុំឈ្មោះ Mai Hongchao
the eldest senior to you.
ចាស់ជាងគេសម្រាប់អ្នក។
Hello, Senior Hongchao.
សួស្តី លោក ហុងឆាវ ជាន់ខ្ពស់។
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 14]
[វគ្គទី 14]
[Zhang Xin, Chairwoman of Xinrui Holdings]
[Zhang Xin ប្រធានក្រុមហ៊ុន Xinrui Holdings]
Did you read the content?
តើអ្នកបានអានខ្លឹមសារហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You shouldn't have.
អ្នកមិនគួរមានទេ។
For reading it,
សម្រាប់ការអានវា,
now you have to die.
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
I didn't mean to do so at first.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើដូច្នេះទេ។
I was planning to
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង
return it to its owner.
ប្រគល់វាទៅម្ចាស់របស់វាវិញ។
You got any ideas?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
We the Longwan people
យើងជាប្រជាជនឡុងវ៉ាន
can definitely outperform Ma Jin.
ពិតជាអាចយកឈ្នះ Ma Jin បាន។
We're more obedient,
យើងកាន់តែស្តាប់បង្គាប់
more tactful,
កាន់តែមានល្បិចកល
and smarter.
និងឆ្លាតជាងមុន។
Do you think you could figure out
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកវិធីដោះស្រាយបានទេ
Ma Jin's getaway route without my consent to disclose it?
ផ្លូវរត់គេចខ្លួនរបស់ម៉ា ជីន ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំក្នុងការបង្ហាញវា?
He Biao,
ហ៊ា ប៉ៅ
where do you think your information came from?
តើអ្នកគិតថា ព័ត៌មានរបស់អ្នកមកពីណា?
I know...
ខ្ញុំដឹង...
you didn't want Ma Jin to get away.
អ្នកមិនចង់ឱ្យម៉ាជីនរត់គេចខ្លួនទេ។
I made what you hoped for come true.
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹមបានក្លាយជាការពិត។
I truly look forward...
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំណាស់...
to working with you again.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
You're not qualified yet.
អ្នកមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
For what it's worth,
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
since you've had that matter done for me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើរឿងនោះសម្រាប់ខ្ញុំមក
I'll let you know if I need
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ
your help again.
ជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
But if you're hoping for more...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសង្ឃឹមបន្ថែមទៀត ...
I advise you not to
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំឱ្យ
overestimate yourselves.
វាយតម្លៃខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
[Tianye]
[ធានយេ]
You're injured?
អ្នករងរបួសមែនទេ?
Come on in. Let me dress your wounds.
ចូលមក។ ទុកឲ្យខ្ញុំលាបរបួសឲ្យអ្នក។
I promised you before
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកពីមុន
that I'd come find you if I won.
ថាខ្ញុំនឹងមករកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
I kept my word!
ខ្ញុំបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
The three things I promised you
រឿងបីយ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
will all come true.
ទាំងអស់នឹងក្លាយជាការពិត។
The typhoon finally passed.
ព្យុះទីហ្វុងបានកន្លងផុតទៅ។
[One month later]
[មួយខែក្រោយមក]
The long-awaited good weather has returned to Hanzhou.
អាកាសធាតុល្អដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ បានវិលត្រឡប់មកទីក្រុងហានចូវវិញ។
Yesterday, Hanzhou Public Security Bureau
កាលពីម្សិលមិញ ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ
announced at a press conference
បានប្រកាសនៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ
[Jinding Group]
[ក្រុម Jinding]
that a criminal gang that had entrenched in Hanzhou for 20 years,
ថាក្រុមឧក្រិដ្ឋជនមួយក្រុមដែលបានតាំងទីលំនៅ ក្នុងទីក្រុងហានចូវអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ
featuring illegal gambling, loan sharking,
មានល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ ការលួចខ្ចីប្រាក់
and extortionate debt recovery,
និងការសងបំណុលដែលហួសហេតុពេក
was finally dismantled.
ទីបំផុតត្រូវបានរុះរើ។
[Jinding Group]
[ក្រុម Jinding]
The key members of this criminal gang have been arrested
សមាជិកសំខាន់ៗនៃក្រុមឧក្រិដ្ឋជននេះ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
upon approval,
ពេលទទួលបានការយល់ព្រម
while the ringleader Ma Jin remains at large.
ខណៈពេលដែលមេខ្លោងឈ្មោះ ម៉ា ជីន នៅតែរត់គេចខ្លួន។
The police are actively pursuing him.
ប៉ូលីសកំពុងតាមប្រមាញ់គាត់យ៉ាងសកម្ម។
In the recently issued Class A wanted notice,
នៅក្នុង សេចក្តីជូនដំណឹងថ្នាក់ A ដែល ទើបចេញថ្មីៗនេះ
Ma Jin's name is prominently on the list.
ឈ្មោះរបស់ Ma Jin លេចធ្លោនៅក្នុងបញ្ជី។
Comrade Han Lu,
សមមិត្ត Han Lu
in the municipal commendation ceremony held a few days ago,
ក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់ជូនអភិបាលក្រុង ដែលបានប្រារព្ធឡើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
a first-class merit medal
មេដាយ​គុណ​ភាព​ថ្នាក់​ទី​មួយ
was awarded to Comrade Wang Tao.
ត្រូវបានប្រគល់ជូនសមមិត្ត Wang Tao ។
[First-Class Merit Medal]
[មេដាយ​គុណូបការៈ​ថ្នាក់​ទី​មួយ]
The provincial department has also initiated
មន្ទីរ​ខេត្ត ​ក៏​បាន​ផ្តួចផ្តើម
a donation campaign
យុទ្ធនាការបរិច្ចាគ
for the families of fallen police officers.
សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារ មន្ត្រីនគរបាលដែលបានស្លាប់។
Here is the money
នៅទីនេះលុយ
donated by the comrades
អំណោយដែលសមមិត្តបានបរិច្ចាគ
in the provincial office
នៅការិយាល័យខេត្ត
and us in the municipal
និងពួកយើងនៅក្នុងក្រុង
Public Security Bureau,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ,
[Archives]
[បណ្ណសារ]
along with the bonus associated with the honor.
រួមជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ ដែលទាក់ទងនឹងកិត្តិយស។
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
It's only a small token of appreciation.
វាគ្រាន់តែជាសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
Also,
ផងដែរ
after much effort,
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
we've found a compatible kidney donor
យើងបានរកឃើញអ្នកបរិច្ចាគតម្រងនោមដែលសមស្រប
for Wang Tao's mother.
សម្រាប់ម្តាយរបស់ Wang Tao។
A transplant
ការប្តូរសរីរាង្គ
will be arranged in just a few days.
នឹងត្រូវបានរៀបចំក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Comrade Han Lu,
សមមិត្ត Han Lu
if you meet any difficulties in the future,
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះការលំបាកណាមួយ នាពេលអនាគត
feel free to contact us anytime.
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Anyway, I don't agree with this.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
If you really want to go,
បើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែន សូមទៅចុះ
then...
បន្ទាប់មក...
you have to take me with you.
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
What would you even be doing there?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Didn't you say it yourself?
តើអ្នកមិនបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
You're the gas pedal. I'm the brake.
អ្នកគឺជាឈ្នាន់ហ្គាស។ ខ្ញុំគឺជាហ្វ្រាំង។
When have brakes and gas pedals ever been separated?
តើ​ឈ្នាន់​ហ្គាស និង​ហ្វ្រាំង ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ពី​ពេលណា?
Look how impulsive you are.
មើលថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលប៉ុណ្ណា។
Wait.
រង់ចាំ។
Shouldn't we report it first?
តើយើងមិនគួររាយការណ៍វាជាមុនទេឬ?
Confirm first, then report.
បញ្ជាក់ជាមុនសិន បន្ទាប់មករាយការណ៍។
Tao.
បុគ្គល។
We used to say
យើងធ្លាប់និយាយថា
you were the brake and I was the gas pedal.
អ្នកគឺជាហ្វ្រាំង ហើយខ្ញុំគឺជាឈ្នាន់ហ្គាស។
After everything that's happened lately,
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let me floor that gas pedal.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាន់ឈ្នាន់ហ្គាសនោះចុះ។
[Hanzhou Public Security Bureau Staff Meal Card]
[ កាតអាហារបុគ្គលិកការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
My name's Wang Tao.
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង តាវ។
We'll be colleagues from now on.
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
Let me help you get a meal card first.
ចាំខ្ញុំជួយអ្នកយកកាតអាហារជាមុនសិន។
Aren't there other things to do before that?
តើមិនមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ មុននោះទេឬ?
Trust me, the meal card is really important.
ជឿខ្ញុំចុះ កាតអាហារពិតជាសំខាន់ណាស់។
[Hanzhou Public Security Bureau Staff Meal Card]
[ កាតអាហារបុគ្គលិកការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Your meal card looks
កាតអាហាររបស់អ្នកមើលទៅ
as good as new.
ល្អដូចថ្មី។
You've been using mine for so long.
អ្នកបានប្រើរបស់ខ្ញុំយូរហើយ។
Now,
ឥឡូវនេះ
[Hanzhou Public Security Bureau Staff Meal Card]
[ កាតអាហារបុគ្គលិកការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
it's my turn to use yours.
ដល់វេនខ្ញុំប្រើរបស់អ្នកហើយ។
Where's Mai?
ម៉ៃនៅឯណា?
He left.
គាត់បានចាកចេញ។
Wang Xu...
លោក Wang Xu...
had a sudden heart attack a few days ago
មាន​គាំងបេះដូង​ភ្លាមៗ​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃមុន
and passed away.
ហើយបានទទួលមរណភាព។
I heard about it.
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
Now that he's gone,
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ,
Ma Jin is the only one who knows the mastermind
ម៉ា ជីន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលស្គាល់មេក្លោង
behind everything
នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់
that Ji Zhujiang mentioned previously.
ដែលលោក ជី ជូជាំង បានលើកឡើងពីមុន។
Ji Zhujiang's confession shows
ចម្លើយសារភាពរបស់ Ji Zhujiang បង្ហាញ
that there are many people behind Ma Jin.
ថាមានមនុស្សជាច្រើននៅពីក្រោយម៉ាជីន។
But Ji Zhujiang
ប៉ុន្តែ Ji Zhujiang
has no idea who these people actually are.
មិនដឹងថាមនុស្សទាំងនេះជានរណាទេ។
All he knows is
អ្វីដែលគាត់ដឹងគឺ
that they only take orders from one person,
ថាពួកគេគ្រាន់តែទទួលបញ្ជា ពីមនុស្សម្នាក់ ប៉ុណ្ណោះ
who is usually
ជាធម្មតាអ្នកណា
referred to as "Boss."
ដែលត្រូវបានគេហៅថា "ចៅហ្វាយ"។
I think
ខ្ញុំគិតថា
this person is probably related
មនុស្សម្នាក់នេះទំនងជាមានទំនាក់ទំនង
to the Xu Li case.
ចំពោះករណី Xu Li។
They have a strict hierarchy...
ពួកគេមានឋានានុក្រមដ៏តឹងរ៉ឹង...
What kind of person...
មនុស្សប្រភេទណា...
could this "Boss" be?
តើ "ចៅហ្វាយ" នេះអាចជា?
No matter who this person is,
មិនថាមនុស្សនេះជានរណាទេ
how powerful and how deeply
ខ្លាំងប៉ុណ្ណា និងជ្រៅប៉ុណ្ណា
concealed he or she is,
គាត់ ឬនាងកំពុងលាក់បាំង
we must root this culprit out.
យើងត្រូវតែស្វែងរកជនល្មើសនេះឲ្យបាន។
Chu!
អាន់!
Ye.
យេ។
Ye,
យេ,
Qin Feng
ឈិន ហ្វេង
is quite good.
គឺល្អណាស់។
He made great contributions to the case about Ma Jin and Luo Bo.
គាត់បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង ចំពោះសំណុំរឿងអំពី Ma Jin និង Luo Bo។
He deserves a promotion,
គាត់សមនឹងទទួលបានការឡើងឋានៈ
to deputy chief
ដល់អនុប្រធាន
or even chief.
ឬសូម្បីតែប្រធាន។
He stands a high chance of both.
គាត់មានឱកាសខ្ពស់ទាំងពីរ។
It depends on his performance.
វាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់គាត់។
The case is closed.
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទ។
Why not go back to the provincial office?
ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់ទៅការិយាល័យខេត្តវិញ?
I'm afraid not.
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមែនទេ។
As I told you,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I'm like a falling leave returning to my roots.
ខ្ញុំដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះ ដែលវិលត្រឡប់ទៅរកឫសគល់របស់ខ្ញុំវិញ។
Do you have unfinished business here?
តើអ្នកមានកិច្ចការដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
Hu Xiaoyue's death
ការស្លាប់របស់ ហ៊ូ ស៊ាវយូ
is attributed to someone
ត្រូវបានសន្មតថាជារបស់នរណាម្នាក់
besides Wang Xu and Ma Jin.
ក្រៅពី Wang Xu និង Ma Jin។
Ji Zhujiang confessed
Ji Zhujiang បានសារភាព
that he and his fellows worked for one person,
ថាគាត់ និង​សហការី​របស់​គាត់ ​បាន​ធ្វើការ​ឲ្យ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
who he had never met.
ដែលគាត់មិនដែលបានជួប។
Despite all that time searching,
ទោះបីជាការស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ
we've got no lead.
យើងគ្មាន​សំណទេ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
this person
មនុស្សម្នាក់នេះ
is the real mastermind.
គឺជាមេគំនិតពិតប្រាកដ។
Actually, I think it's time
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ
you let your mentees work on it.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណែនាំរបស់អ្នកធ្វើការលើវា។
Give young people a chance to gain experience.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យយុវជន ទទួលបានបទពិសោធន៍។
You're going to
អ្នកនឹងទៅ
retire in just a few years.
ចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Why tire yourself out?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអស់កម្លាំង?
Exactly because retirement is approaching,
ដោយសារតែការចូលនិវត្តន៍ជិតមកដល់ហើយ
I'd hate to leave the force with regrets.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ចាកចេញ​ពី​កងកម្លាំង​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
I must catch this mastermind,
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់មេក្លោងនេះ
or I can't face my mentees.
ឬខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកទទួលការណែនាំរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
If my support
ប្រសិនបើការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
is needed in the line of duty,
ត្រូវការនៅក្នុងជួរភារកិច្ច
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
Okay.
យល់ព្រម។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
You...
អ្នក...
Aren't you...
មែនទេ...
Isn't he Mr. Ye?
តើគាត់មិនមែនជាលោក Ye ទេឬ?
Let me reintroduce myself.
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឡើងវិញ។
I am Zeng Xu.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្សេង ស៊ូ។
I once carried out an undercover mission
ខ្ញុំធ្លាប់បានបំពេញបេសកកម្មសម្ងាត់មួយ
under the alias
ក្រោមឈ្មោះហៅក្រៅ
of "Ye Siyuan."
នៃ "យេ ស៊ីយាន"។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'm officially reinstated.
ខ្ញុំត្រូវបានស្ដារឡើងវិញជាផ្លូវការហើយ។
I'm Liu Ruyi.
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ រូយី។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Nice biceps.
សាច់ដុំដៃស្អាត។
Work out with me sometime!
ហាត់ជាមួយខ្ញុំពេលណាមួយ!
I'm Yang Zhengang.
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ាង ចេងហ្គាង។
Pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'd appreciate your help in the future.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
I may have to trouble you to brief me about the team.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នក ដើម្បីណែនាំខ្ញុំអំពីក្រុម។
-Sure. -Thank you.
-ប្រាកដណាស់។ -អរគុណ។
Officer Bian.
មន្ត្រី ប៊ីអាន។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
What a brilliant strategy by Director Ye!
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់នាយក Ye!
Wasn't it, Yang?
មែនទេ យ៉ាង?
It surely was.
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
It was truly visionary and resourceful
វាពិតជាមានចក្ខុវិស័យ និងមានធនធានមែន
of Director Ye to send me
របស់នាយក Ye ដើម្បីផ្ញើមកខ្ញុំ
far behind enemy lines.
ឆ្ងាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្សែ​សត្រូវ។
Of course, I, a highly competent aide, was
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំ ដែលជាជំនួយការដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ម្នាក់ គឺ
also the key to success as I bravely infiltrated the foes.
ក៏ជាគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យផងដែរ នៅពេលដែលខ្ញុំបានជ្រៀតចូលសត្រូវដោយក្លាហាន។
I was put through hardships and torture,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ ​បាប និង​រង​ទុក្ខ​លំបាក​ជា​ច្រើន
but it doesn't matter,
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ
as all that is behind me now.
ដូចអ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I hope to have your help
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានជំនួយពីអ្នក
and support in the future.
និងការគាំទ្រនាពេលអនាគត។
Let's work hard together!
ចូរយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា!
-Welcome back!
-សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
I'm not sure about that torture part.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីផ្នែកធ្វើទារុណកម្មនោះទេ។
But you certainly chasing a good time.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាកំពុងដេញតាមពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
It's just a small misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Officer Bian!
មន្ត្រី ប៊ីយ៉ាន!
I acted like a party animal
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តដូចជាសត្វដែលចូលចិត្តជប់លៀង
only to disguise my real identity as an undercover cop.
គ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ ជាប៉ូលីសសម្ងាត់។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
I'd like to apologize
ខ្ញុំចង់សុំទោស
for my offensive remarks
ចំពោះ​ការ​និយាយ​ប្រមាថ​របស់​ខ្ញុំ
last time at karaoke.
លើកចុងក្រោយនៅខារ៉ាអូខេ។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបាន។
Really?
ពិតមែនឬ?
You looked like a real thug.
អ្នកមើលទៅដូចជាចោរប្លន់ពិតប្រាកដ។
That didn't seem like acting at all.
នោះហាក់ដូចជាមិនដូចជាការសម្តែងទាល់តែសោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
I really wasn't acting...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្តែងទេ...
No, no, I was indeed acting back then!
ទេ ទេ ខ្ញុំពិតជាកំពុងសម្តែងនៅពេលនោះមែន!
Something on your mind?
មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
Stop laughing.
ឈប់សើចទៅ។
Just say it out loud.
គ្រាន់តែនិយាយវាឱ្យខ្លាំងៗ។
Let me think about how to put it.
ចាំខ្ញុំគិតពីរបៀបដាក់វា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm planning...
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ...
to get married,
ដើម្បីរៀបការ
to Ziyi from Zhao Village.
ទៅ Ziyi ពីភូមិ Zhao។
So,
ដូច្នេះ,
I'm here to ask for your opinion.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំយោបល់ពីអ្នក។
My opinion?
គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
Why are you asking for my opinion?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយោបល់របស់ខ្ញុំ?
You should talk to Ziyi first, right?
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Ziyi ជាមុនសិន មែនទេ?
Before your father proposed marriage,
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកស្នើសុំរៀបការ
he asked for my opinion first.
គាត់បានសុំយោបល់ពីខ្ញុំជាមុនសិន។
Well, Dad asked you,
ប៉ា​បាន​សួរ​អ្នក​ថា
so I chose to ask you too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសសួរអ្នកដែរ។
I need your advice.
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
You silly boy.
ក្មេងល្ងង់អើយ។
Ziyi
ពួកគេជា
is
គឺ
a really nice girl.
ក្មេងស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
I'm aware of what kind of person she is.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងជាមនុស្សបែបណា។
She...
នាង...
is very tolerant.
មានការអត់ឱនយ៉ាងខ្លាំង។
But nothing matters more
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ
than what the two of you think.
ជាងអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរគិត។
Have you both thought it through?
តើអ្នកទាំងពីរបានគិតវារួចហើយឬនៅ?
Is the affection between the two of you at its peak right now?
តើ​ស្នេហា​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ស្ថិត​នៅ​ចំណុច​កំពូល​ហើយ​ឬ​នៅ​ពេល​នេះ?
If you're not sure of it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដអំពីវាទេ សូម
then you shouldn't rush.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
I'd like to start a family before pursuing career ambitions.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមគ្រួសារមួយ មុនពេលបន្តមហិច្ឆតាអាជីព។
She and I have known each other since childhood.
ខ្ញុំ និងនាងស្គាល់គ្នា តាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
We went to school together.
យើងបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា។
Anyway, I consider her...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចាត់ទុកនាង...
my perfect match.
ដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
Well,
អញ្ចឹង
I can't offer much advice.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានច្រើនទេ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I want you to remember one thing.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំរឿងមួយ។
That is, raising your own small family
នោះគឺការចិញ្ចឹមគ្រួសារតូចមួយរបស់អ្នក
and managing the big community of Longwan
និងការគ្រប់គ្រងសហគមន៍ធំនៃ Longwan
are actually the same.
តាមពិតទៅ គឺដូចគ្នា។
If you are to earn respect and trust
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការគោរព និងការជឿទុកចិត្ត
from everyone,
ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា,
then you must constantly make real efforts
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ
and try convincing others.
ហើយព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ។
When Ziyi marries you,
ពេល Ziyi រៀបការជាមួយអ្នក
she'll become
នាងនឹងក្លាយជា
part of our family.
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
But even so,
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី
her care for you is not
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងចំពោះអ្នកមិនមែន
something to take granted for.
អ្វីមួយដែលត្រូវចាត់ទុកថាជាការពិត។
You must earn that
អ្នកត្រូវតែរកប្រាក់ចំណូលនោះ
by caring for her too.
ដោយ​ការ​ថែទាំ​នាង​ផង​ដែរ។
Do you get it, son?
យល់ទេកូនប្រុស?
Son,
កូនប្រុស
life is long.
ជីវិតវែងឆ្ងាយ។
Make sure you try your best to build a life with her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីកសាងជីវិតជាមួយនាង។
Don't slack off.
កុំ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
I'll keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
I will absolutely
ខ្ញុំពិតជានឹង
do my utmost,
ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
and create a grandchild for you soon.
ហើយបង្កើតចៅប្រុសម្នាក់សម្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
I'm not eager for one yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះមួយនៅឡើយទេ។
Don't cause me trouble.
កុំបង្កបញ្ហាឱ្យខ្ញុំ។
Not eager, huh?
មិនសូវមានចំណង់ទេ មែនទេ?
See, you're happy when I don't cause you trouble.
ឃើញទេ អ្នកសប្បាយចិត្ត ពេលដែលខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាឱ្យអ្នក។
Look at you,
មើល​អ្នក​ចុះ,
grinning from ear to ear, beaming with joy.
ញញឹម​ពី​ត្រចៀក​មួយ​ទៅ​ត្រចៀក​មួយ ញញឹម​ដោយ​អំណរ។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
[Grand Opening of Longwan Logistics Co., Ltd.]
[ពិធីសម្ពោធ ​ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
[ក្រុមហ៊ុន ឡុងវ៉ាន ឡូជីស្ទីក ខូអិលធីឌី]
What do you think, Mom?
ម៉ាក់គិតយ៉ាងណាដែរ?
Pretty nice, right?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
All is well arranged.
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
You have to make a little speech on this occasion.
អ្នកត្រូវថ្លែងសុន្ទរកថាតូចមួយ នៅឱកាសនេះ។
I didn't prepare anything.
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទេ។
Leave it to Tianye.
ទុកវាឱ្យ Tianye ។
Mom, you do it.
ម៉ាក់អើយ កូនធ្វើវាទៅ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Tianye.
អរគុណ។
Go address the crowd.
ទៅនិយាយទៅកាន់ហ្វូងមនុស្ស។
No, you do it.
ទេ អ្នកធ្វើវា។
Just do as I say.
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
Get on the stage now.
ឡើងលើឆាកឥឡូវនេះ។
Let's applaud!
ចូរយើងអបអរសាទរ!
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
fellow villagers,
អ្នកភូមិ​ដូចគ្នា
hello.
សួស្តី។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
really calls for
ពិតជាទាមទារឱ្យ
a celebration.
ការប្រារព្ធពិធីមួយ។
It also marks the moment
វាក៏សម្គាល់ពេលវេលាផងដែរ
when Longwan marches towards a new future.
នៅពេលដែល Longwan ដើរឆ្ពោះទៅរកអនាគតថ្មីមួយ។
[Grand Opening of Longwan Logistics Co., Ltd.]
[ពិធីសម្ពោធ ​ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics Co., Ltd.]
In the past, since we were poor,
កាលពីមុន ដោយសារយើងក្រីក្រ
we were often disdained
យើងត្រូវបានគេមើលងាយជាញឹកញាប់
and looked down upon.
ហើយ​បាន​មើល​ចុះ។
But such things
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះ
will never happen again.
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
When our logistics company rises to prominence,
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរបស់យើង មានភាពលេចធ្លោឡើង
I will definitely create a prosperous wealthy life
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្កើត ជីវិតដ៏រុងរឿង និងមានទ្រព្យសម្បត្តិស្តុកស្តម្ភ
for all the people
សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់
in Longwan and Zhao Village!
នៅភូមិឡុងវ៉ាន និងភូមិចាវ!
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
[ក្រុមហ៊ុន ឡុងវ៉ាន ឡូជីស្ទីក ខូអិលធីឌី]
Bravo!
អស្ចារ្យណាស់!
It's been a while since the three of us
យូរហើយចាប់តាំងពីយើងទាំងបីនាក់
had tea like now.
បានផឹកតែដូចពេលនេះ។
Shall we go
តើយើងទៅទេ?
catch fish in the sea later?
ចាប់ត្រីនៅក្នុងសមុទ្រនៅពេលក្រោយ?
Just like the old times,
ដូច​សម័យ​មុនៗ​ដែរ​ណា៎,
you two will catch fish in the sea,
អ្នកទាំងពីរនឹងចាប់ត្រីនៅក្នុងសមុទ្រ
while I do the roasting on shore.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងអាំងសាច់នៅលើច្រាំង។
Don't you feel cold?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេឬ?
You two go have fun.
អ្នកទាំងពីរទៅលេងឲ្យសប្បាយ។
I need to get back to work.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Didn't you just start resting?
តើអ្នកមិនទើបតែចាប់ផ្តើមសម្រាកទេឬ?
Can't you have a few more days off?
អ្នកមិនអាចមានថ្ងៃសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀតទេឬ?
The case isn't solved yet,
ករណីនេះមិនទាន់ដោះស្រាយនៅឡើយទេ
and a criminal is still at large.
ហើយ​ឧក្រិដ្ឋជន​ម្នាក់​នៅ​តែ​គេច​ខ្លួន។
How can I take a break?
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកដោយរបៀបណា?
Could Ma Jin have fled abroad,
តើម៉ា ជីន អាចរត់គេចខ្លួនទៅក្រៅប្រទេសបានទេ?
given what kind of person he is?
ដោយសារគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
Wherever he has fled,
កន្លែងណាដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួន
as long as he hasn't been tracked down,
ដរាបណាគាត់មិនទាន់ត្រូវបានតាមដាន
we'll have to keep working, and even put in overtime. What can I do?
យើងនឹងត្រូវបន្តធ្វើការ ហើយថែមទាំងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងទៀតផង។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I don't think you should cling
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតោងជាប់ទេ
to Ma Jin's case.
ចំពោះករណីរបស់ Ma Jin។
With your level of dedication,
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការលះបង់របស់អ្នក,
you'll be promoted to director sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈជានាយក
right?
ត្រូវទេ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
Thank you in advance then.
បន្ទាប់មកសូមអរគុណទុកជាមុន។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
You surely will.
អ្នក​ប្រាកដជា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។
We've established our own logistics company now.
យើងបានបង្កើត ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
A bright future's awaiting us.
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងកំពុងរង់ចាំយើង។
I think we'll probably become
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជានឹងក្លាយជា
the invincible trio of Longwan.
ក្រុម​បី​នាក់​ដែល​មិន​អាច​ចាញ់​បាន​របស់ Longwan។
It's not a joke.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Let's make a bet.
ចូរយើងភ្នាល់។
-On what? -Come on.
-លើអ្វី? -មក​ចុះ។
We'll bet on
យើងនឹងភ្នាល់លើ
the future of Longwan.
អនាគតរបស់ឡុងវ៉ាន់។
[Longwan, Hanzhou City]
[ឡុងវ៉ាន់ ទីក្រុងហានចូវ]
The future of Longwan is held in my hand now.
អនាគតរបស់ Longwan ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Let's see if it's the thumb.
តោះមើលថាតើវាជាមេដៃឬអត់។
It really is.
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
[2008]
[២០០៨]
[2009]
[២០០៩]
[2010]
[២០១០]
[Longwan Ancestral Hall]
[សាលបុព្វបុរសឡុងវ៉ាន]
[First Birthday Celebration]
[ពិធីអបអរសាទរខួបកំណើតលើកដំបូង]
[Gold Bar for Investment]
[ដុំមាសសម្រាប់ការវិនិយោគ]
[Map of Hanzhou City]
[ផែនទីនៃទីក្រុងហានចូវ]
Uncle Limin,
ពូ លីមីន
You've worked in the Administration for Industry and Commerce for over 2 years.
អ្នកបានធ្វើការនៅក្នុងរដ្ឋបាល ឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្មអស់រយៈពេលជាង ២ ឆ្នាំ។
It's time to move on.
ដល់ពេលត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
[Map of Hanzhou City]
[ផែនទីនៃទីក្រុងហានចូវ]
Move on?
បន្តទៅមុខទៀត?
Where to?
ទៅណា?
The port,
កំពង់ផែ,
where the new district is.
កន្លែងដែលស្រុកថ្មីស្ថិតនៅ។
Uncle Limin,
ពូ លីមីន
securing this piece of land
ការធានាដីឡូតិ៍នេះ
is practically capturing a new territory
កំពុងចាប់យកទឹកដីថ្មីមួយ
in front of our own stronghold.
នៅចំពោះមុខបន្ទាយរបស់យើង។
We don't have many connections at the port.
យើងមិនមានការតភ្ជាប់ច្រើន នៅកំពង់ផែទេ។
Won't it be hard to get a transfer?
តើវានឹងមិនពិបាកក្នុងការទទួលបានការផ្ទេរទេឬ?
Tianye.
អរគុណ។
Here you are.
នៅទីនេះអ្នក។
[Longwan Chicken]
[មាន់ឡុងវ៉ាន]
Connections can be built,
ការតភ្ជាប់អាចត្រូវបានបង្កើតឡើង,
just like how territory gradually expands.
ដូចជារបៀបដែលទឹកដីពង្រីកបន្តិចម្តងៗ។
[Map of Hanzhou City]
[ផែនទីនៃទីក្រុងហានចូវ]
Money
លុយ
buys access.
ទិញសិទ្ធិចូលប្រើ។
Uncle Limin,
ពូ លីមីន
why not
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
make an effort?
ខិតខំប្រឹងប្រែង?
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll try
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
smoothing the way.
ធ្វើឱ្យផ្លូវរលោង។
When
ពេលណា
there's progress,
មានវឌ្ឍនភាពហើយ
I'll let you know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Thanks, Uncle Limin.
អរគុណ​លោក​ពូ លីមីន។
I'll take my leave then.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
Goodbye!
លាហើយ!
Give my regards to your family!
សូមជម្រាបសួរក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផង!
Over these two years,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំនេះ
Limin hasn't shown much motivation.
លីមីនមិនបានបង្ហាញការលើកទឹកចិត្តច្រើនទេ។
If he can't get a position at the port,
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចទទួលបានតំណែងនៅកំពង់ផែទេ
I'll shift my support to my uncle's son.
ខ្ញុំនឹងប្តូរការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទៅកូនប្រុសរបស់ពូខ្ញុំ។
Tianye!
អរគុណ!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Thank you all for coming.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
Have you picked a name for the baby yet?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសឈ្មោះសម្រាប់កូនហើយឬនៅ?
Yes, it's "Baoying,"
មែនហើយ វាជា "ប៉ាវអ៊ីង"
as I wish him to stay young
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅក្មេង
and always win.
ហើយតែងតែឈ្នះ។
He'll surely win!
គាត់ប្រាកដជាឈ្នះ!
Definitely!
ច្បាស់ណាស់!
What a good name.
ឈ្មោះ​ល្អ​មែន។
Everyone, take a seat.
អ្នករាល់គ្នា, អង្គុយចុះ។
Serve the cold dishes to this table first.
បម្រើម្ហូបត្រជាក់ៗដល់តុនេះជាមុនសិន។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
You're quite punctual today!
ថ្ងៃនេះអ្នកមកទាន់ពេលណាស់!
I requested a leave for this long ago.
ខ្ញុំបានស្នើសុំការឈប់សម្រាកសម្រាប់រឿងនេះយូរមកហើយ។
Thanks for that.
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
Where's my little nephew?
តើក្មួយប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- Inside. Waiting for his birthday grab. -Let's go see him.
- នៅខាងក្នុង។ កំពុងរង់ចាំកាដូខួបកំណើតរបស់គាត់។ -តោះទៅជួបគាត់។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Who could it be?
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
It's Tianfei.
គឺ Tianfei ។
Did you win a prize or what?
តើអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ឬអ្វី?
Prize? No!
រង្វាន់? ទេ!
I just bought a used car. It didn't cost much.
ខ្ញុំទើបតែទិញឡានមួយទឹកមួយ។ វាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
It looks cool.
វាមើលទៅឡូយណាស់។
Cool, right?
ឡូយមែនទេ?
Stop showing off. Park it and get in the hall.
ឈប់​អួត​ខ្លួន​ទៅ។ ចត​ឡាន​ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​ទៅ។
Let's go in. It's about time.
តោះចូលទៅ។ ដល់ពេលហើយ។
Amazing car.
រថយន្តដ៏អស្ចារ្យ។
Are you insane or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Qin Feng was just around.
ឈីន ហ្វេង ទើបតែនៅជុំវិញ។
Why did you have to show off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ហាញ?
Are you desperate for attention?
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
I didn't steal or rob.
ខ្ញុំមិនបានលួច ឬប្លន់ទេ។
Drive that stupid car of yours away!
បើកឡានឆ្កួតរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ!
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Congratulations, Tianye.
សូមអបអរសាទរ ធានយី។
Thank you.
អរគុណ។
Tianye is back!
ធានយី ត្រលប់មកវិញហើយ!
Thank you all!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
[First Birthday Object-Grabbing Ceremony for Liu Baoying]
[ពិធីចាប់វត្ថុខួបកំណើតគម្រប់មួយឆ្នាំ របស់ Liu Baoying]
Thank you!
អរគុណ!
Thank you.
អរគុណ។
Has he made a pick yet?
តើគាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសរួចហើយឬនៅ?
Call me Auntie.
ហៅខ្ញុំថា មីង។
My precious nephew!
ក្មួយប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
Hey, son.
ហេ! កូនប្រុស។
Let me see you, my dear nephew.
សូមឲ្យខ្ញុំបានជួបអ្នក ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Tianye.
អរគុណ។
-Tianye. -Congratulations!
-ធានយេ។ -សូមអបអរសាទរ!
Congrats.
សូមអបអរសាទរ។
Give these to my wife.
ឲ្យរបស់ទាំងនេះទៅប្រពន្ធខ្ញុំ។
Come on!
មក!
This is for my dear nephew.
នេះសម្រាប់ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
It's from your uncle.
វាមកពីពូរបស់អ្នក។
-You give it to him right here? -A red packet for you.
-អ្នក​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​នៅ​ទីនេះ​មែនទេ? -កញ្ចប់​ក្រហម​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
I was going to give mine to Tianye's wife, but you've all given yours to the baby.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រពន្ធ​របស់ Tianye ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឲ្យ​របស់​អ្នក​ទៅ​កូន​តូច​ហើយ។
Mom, take mine as well.
ម៉ាក់ យករបស់ខ្ញុំដែរ។
They are my older brothers.
ពួកគេជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
Call me Uncle.
ហៅខ្ញុំថា ពូ។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
Xu?
ស៊ូ?
Hello, Tianye.
សួស្តី ធានយី។
Hello, Feng.
សួស្តី ហ្វេង។
Today, let me make a formal introduction.
ថ្ងៃនេះ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំជាផ្លូវការមួយ។
This is my boyfriend,
នេះជាសង្សារខ្ញុំ,
Xu Jiajun.
លោក Xu Jiajun
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
Such a big announcement.
ការប្រកាសដ៏ធំមួយបែបនេះ។
Yan, you kept that secret too well!
យ៉ាន អ្នករក្សាការសម្ងាត់នោះបានល្អពេកហើយ!
This great reporter here, Mr. Xu,
អ្នកយកព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះ គឺលោក Xu
gave much help to Longwan before,
ធ្លាប់បានជួយយ៉ាងច្រើនដល់ Longwan ពីមុន
didn't he? Come on.
មែនទេ? មកចុះ។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
What's to worry about? Just take it.
មាន​អ្វី​ត្រូវ​បារម្ភ? គ្រាន់តែ​យក​វា​ទៅ។
Is everyone here?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
-Yes. -It's all set. The ceremony can start now.
-បាទ/ចាស៎។ -រួចរាល់ហើយ។ ពិធីអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះបាន។
It's your time to shine.
ដល់ពេលរបស់អ្នកដើម្បីភ្លឺស្វាងហើយ។
Here we come!
យើងមកដល់ហើយ!
Crawl over here.
វារមកទីនេះ។
-Grab one. -I have an idea.
-យកមួយ។ -ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
-What? -I'd like to add one more option for him.
-អ្វី? -ខ្ញុំចង់បន្ថែមជម្រើសមួយទៀតសម្រាប់គាត់។
What option?
ជម្រើសអ្វី?
-What is that?
- តើនោះជាអ្វី?
Just one more option.
គ្រាន់តែជម្រើសមួយបន្ថែមទៀត។
Just leave it there. It's fun!
គ្រាន់តែទុកវាចោលនៅទីនោះ។ វាសប្បាយណាស់!
-Let me put it back. -What is it for?
-ចាំខ្ញុំដាក់វាមកវិញ។ -វាសម្រាប់អ្វី?
What's that?
នោះជាអ្វី?
What's good about being a police officer?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​នគរបាល?
You're never home.
អ្នកមិនដែលនៅផ្ទះទេ។
Did you bring your journalist's credential?
តើអ្នកបានយក អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកសារព័ត៌មានរបស់អ្នកមកទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Who's going to grab that?
តើអ្នកណានឹងចាប់យកវា?
Drop that idea.
បោះបង់គំនិតនោះ។
-I'm sure he won't grab that stuff. -Journalism is a decent profession.
-ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនចាប់យករបស់នោះទេ។ -សារព័ត៌មានគឺជាវិជ្ជាជីវៈសមរម្យមួយ។
Come on, Baoying.
មក​ចុះ បាវ​អ៊ីង។
Baoying, come on.
បាវយីង, មកចុះ។
Let me add one too.
សូមឱ្យខ្ញុំបន្ថែមមួយដែរ។
What's that? Take it back!
អ្វីហ្នឹង? យកវាមកវិញ!
Just for more fun.
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយបន្ថែមទៀត។
Baoying.
បាអ៊ីង។
He's getting started.
គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
Grab the journalist's credential.
យក​អត្តសញ្ញាណ​អ្នកកាសែត​មក​ជាមួយ។
Go for the gold ingot.
ចូរទៅរកដុំមាស។
Look at the gold ingot.
សូមក្រឡេកមើលដុំមាស។
Grab one!
ចាប់​យក​មួយ!
He grabbed the police car!
គាត់ចាប់ឡានប៉ូលីស!
What an good little boy.
ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់ល្អណាស់។
How very nice.
ស្អាត​ណាស់​ណា។
You're not drunk, are you?
អ្នកមិនស្រវឹងទេ មែនទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You can really hold your liquor.
អ្នកពិតជាអាចទប់ស្រារបស់អ្នកបាន។
Shall I ask?
តើខ្ញុំគួរសួរទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
How long have you known Yan?
តើអ្នកស្គាល់យ៉ានយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Since high school. We went to high school together.
តាំងពីវិទ្យាល័យមកម្ល៉េះ។ ពួកយើងធ្លាប់រៀនវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
That early?
ឆាប់ម្ល៉េះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
When did you two start dating?
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា?
A-About six months ago.
ក-ប្រហែលប្រាំមួយខែមុន។
Six months already.
ប្រាំមួយខែហើយ។
How many girlfriends did you have before her?
តើអ្នកធ្លាប់មាន មិត្តស្រីប៉ុន្មាននាក់ មុននាង?
Two.
ពីរ។
Why did you break up with them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នាជាមួយពួកគេ?
One
មួយ
went abroad.
បានទៅក្រៅប្រទេស។
The other one...
ម្នាក់ទៀត...
fought with me a lot.
បានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
So you didn't do anything wrong, right?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ មែនទេ?
You were not responsible for the breakups?
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការបែកបាក់គ្នាទេឬ?
Well,
អញ្ចឹង
not exactly.
មិនពិតប្រាកដទេ។
I-I'm sure I was partly to blame.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសមួយផ្នែក។
What did your ex-girlfriends
តើអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
mostly fight you about?
ភាគច្រើនឈ្លោះជាមួយអ្នក?
They thought...
ពួកគេគិតថា...
that I...
ថាខ្ញុំ...
couldn't make much money,
មិនអាចរកលុយបានច្រើនទេ
and...
និង...
that I was never home due to my job as a journalist.
ថាខ្ញុំមិនដែលនៅផ្ទះទេ ដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
I could rarely
ខ្ញុំកម្រអាច
spend time with them.
ចំណាយពេលជាមួយពួកគេ។
What do you think of Yan?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះយ៉ាន?
Yan?
នោះ?
She's great. Perfect, I'd say.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំសូមនិយាយថា។
What's so great about her?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អស្ចារ្យ​អំពី​នាង?
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
Any specific qualities?
មានគុណសម្បត្តិជាក់លាក់ណាមួយទេ?
She is...
នាងគឺជា...
lovable and pretty.
គួរឱ្យស្រលាញ់ និងស្រស់ស្អាត។
Outgoing and cheerful.
រួសរាយរាក់ទាក់ និង រីករាយ។
-Generous... -Stop throwing adjectives at us.
-សប្បុរស... -ឈប់​ប្រើ​គុណនាម​មក​លើ​យើង​ទៀត​ទៅ។
We want to hear something specific.
យើងចង់ឮអ្វីដែលជាក់លាក់។
What are your plans for the future?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះសម្រាប់អនាគត?
My plans...
ផែនការរបស់ខ្ញុំ...
are surely to
ប្រាកដជាត្រូវ
keep dating her.
បន្តណាត់ជួបជាមួយនាង។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
That's not a proper way to put it.
នោះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីដាក់វាទេ។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
I hope to take our relationship to the next level soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនាំទំនាក់ទំនងរបស់យើង ទៅកម្រិតបន្ទាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Right? I will...
ត្រូវទេ? ខ្ញុំនឹង...
try building a stable home for Yan.
សាកល្បងសាងសង់ផ្ទះដែលមានស្ថេរភាពសម្រាប់យ៉ាន។
See,
ឃើញទេ
this young fellow genuinely loves Yan.
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​យ៉ាន​ណាស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The purpose of this talk is to let you know
គោលបំណងនៃការសន្ទនានេះ គឺដើម្បីឲ្យអ្នកដឹង
that Yan has us two brothers,
ថាយ៉ានមានបងប្អូនពីរនាក់ជាមួយយើង
and that if you don't treat her right,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្រព្រឹត្តចំពោះនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
we'll hunt you down.
យើងនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
T-That won't happen.
ធ- នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
That said, Yan also
ដោយនិយាយដូច្នេះ យ៉ាន ក៏
has her flaws
មានចំណុចខ្វះខាតរបស់នាង
and shortcomings.
និងចំណុចខ្វះខាត។
Sometimes when she gets hot-tempered,
ពេលខ្លះពេលនាងខឹងខ្លាំងៗ
she might be a bit mean to you.
នាង​អាច​នឹង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​បន្តិច​ចំពោះ​អ្នក។
Just be tolerant
គ្រាន់តែត្រូវអត់ឱន
and process it yourself.
ហើយដំណើរការវាដោយខ្លួនឯង។
We just hope
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
to never hear
មិនដែលឮ
that she's upset.
ថានាងខឹង។
What are you guys doing?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
I've been looking for you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​ហើយ។
Who exactly do you mean?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណាឲ្យពិតប្រាកដ?
You guys seem mysterious.
មើលទៅហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងមែនណា៎។
All is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
Tianye and Feng were just chatting with me.
ធានយី និង ហ្វេង គ្រាន់តែជជែកជាមួយខ្ញុំ។
You bullied him again, didn't you?
អ្នកបានធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
No, they didn't.
ទេ ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
And you, silly,
ហើយអ្នក, ល្ងង់,
you can barely hold your liquor.
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ។
Why didn't you say no when they made you drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាទេ ពេលគេឲ្យអ្នកផឹក?
Who made him drink? Did you?
អ្នកណាធ្វើឲ្យគាត់ផឹក? តើអ្នកបានធ្វើឲ្យគាត់ផឹកទេ?
I drank at my own will.
ខ្ញុំបានផឹកតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Drink less if you can't hold your liquor.
ផឹកតិចប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់ស្រាបាន។
Look how worried my sister is.
មើលប្អូនស្រីខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា។
Sure, Feng.
ប្រាកដណាស់ ហ្វេង។
You reek of alcohol.
អ្នកមានក្លិនអាល់កុល។
Get up. Have some tea to sober up.
ក្រោកឡើង។ ផឹកតែដើម្បីឲ្យស្ងប់ចិត្ត។
You weasels. Why mess with my boyfriend?
ពពួកសត្វតិរច្ឆានអើយ! ហេតុអ្វីមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមិត្តប្រុសខ្ញុំ?
Gosh. You're really something.
អូយ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
I'd be scared to death if I were interrogated by you.
ខ្ញុំនឹងខ្លាចស្លាប់ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានអ្នកសួរចម្លើយ។
Smile. Three, two, one!
ញញឹម។ បី ពីរ មួយ!
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Pretty nice.
ស្អាតណាស់។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Take a photo of the four of us.
ថតរូបយើងទាំងបួននាក់។
I-I mean us four as a family.
ខ្ញុំមានន័យថា យើងទាំងបួននាក់ជាគ្រួសារតែមួយ។
Let the four of us take a photo first.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងបួននាក់ថតរូបជាមុនសិន។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
-Come on. Smile. -Sweetie.
-មក​ចុះ។ ញញឹម។ -អូនសម្លាញ់។
Look here, little baby.
មើល​នៅ​ទីនេះ ក្មេង​តូច។
Hello, Chief Wei.
សួស្តី លោកប្រធាន វៃ។
[Hanzhou Prison, Binjiang Province]
[ពន្ធនាគារ Hanzhou ខេត្ត Binjiang]
[Su Hongbao, Former Henchman of Ma Jin]
[Su Hongbao, អតីត Henchman របស់ Ma Jin]
The 2010 UEFA Champions League Final
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ UEFA Champions League ឆ្នាំ ២០១០
will be held on May 22nd
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃទី ២២ ខែឧសភា
at the Santiago Bernabéu Stadium,
នៅ​ឯ​កីឡដ្ឋាន Santiago Bernabéu
home of Real Madrid in Spain.
ជា​ផ្ទះ​របស់​ក្រុម Real Madrid ក្នុង​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ។
This stadium, bearing witness to
ពហុកីឡដ្ឋាននេះ ដែលជាសាក្សីនៃ
countless glories and triumphs,
សិរីរុងរឿង និងជ័យជំនះរាប់មិនអស់
will become the most radiant stage
នឹងក្លាយជាដំណាក់កាលដ៏ភ្លឺស្វាងបំផុត
in European football on that day.
ក្នុងបាល់ទាត់អឺរ៉ុបនៅថ្ងៃនោះ។
Before the game,
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម,
all areas around the stadium
គ្រប់តំបន់ជុំវិញពហុកីឡដ្ឋាន
have been engulfed in the frenzy of passionate fans.
ត្រូវបានលេបត្របាក់ ដោយភាពចលាចលរបស់អ្នកគាំទ្រដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Fans of both teams and from all over the world...
អ្នកគាំទ្រក្រុមទាំងពីរ និងមកពីជុំវិញពិភពលោក...
It's 10 yuan.
វា ១០ យន់។
Drink up!
ផឹកទៅ!
Cheers!
ជយោ!
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
[Guo Yaoyang, A Henchman of He Gang's]
Guo Yaoyang មេទ័ពនៃក្រុម He Gang
-I said, "Let me through." -What are you doing?
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លងកាត់"។ -អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Harassing a lady, aren't you?
កំពុងធ្វើបាបស្ត្រីម្នាក់មែនទេ?
I'll call the police!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Are you crazy or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
How could you assault people?
តើអ្នកអាចវាយប្រហារមនុស្សដោយរបៀបណា?
Look what you've done to my place!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Listen up,
ស្តាប់​សិន,
my name is Guo Yaoyang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Guo Yaoyang ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
[Seafood Barbecue]
[អាហារសមុទ្រអាំង]
when you do business here,
នៅពេលអ្នកធ្វើអាជីវកម្មនៅទីនេះ
remember to behave!
ចងចាំថាត្រូវប្រព្រឹត្តខ្លួន!
Are you okay, sir?
លោក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Unacceptable.
មិនអាចទទួលយកបាន។
I must call the police.
ខ្ញុំត្រូវតែហៅប៉ូលីស។
Let it slide, sir.
ទុកឲ្យវារអិលទៅលោកម្ចាស់។
Mr. Guo works for He Gang.
លោក គួ ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន ហេ ហ្គាង។
Just drop the matter.
គ្រាន់តែទម្លាក់ចោលរឿង។
Come on.
មក​ចុះ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
If anyone dares to disrespect you,
បើអ្នកណាហ៊ានមើលងាយអ្នក
just declare that you're Guo Yaoyang's girlfriend.
គ្រាន់តែប្រកាស ថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Guo Yaoyang។
Got it.
យល់ហើយ។
Then I'll beat that person up for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវាយមនុស្សនោះជំនួសអ្នក។
I need to use the bathroom. Wait for me.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ រង់ចាំខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
You two coming with me?
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's see who can pee the farthest.
ចាំមើលថាអ្នកណាអាចបត់ជើងតូចបានឆ្ងាយបំផុត។
I bet you two are going to lose.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទាំងពីរនឹងចាញ់។
Dude, what do you mean by this?
ប្រុសៗអើយ ឯងចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចដោយនិយាយបែបនេះ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Guo Yaoyang.
លោក Guo Yaoyang ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You're quite famous.
អ្នកពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
Please, sir.
សូមលោក។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Yes, sir?
មែនហើយលោក?
Are those gambling dens there
តើ​កន្លែង​លេងល្បែង​ទាំងនោះ​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
all yours?
របស់អ្នកទាំងអស់?
Gambling dens?
កាស៊ីណូ?
I don't know, sir. I'm not a local here.
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I recall it now.
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
I recall it.
ខ្ញុំចាំវាទុក។
They're mine.
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
Are you running them alone?
តើអ្នកកំពុងរត់ពួកគេតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes, all by myself.
មែនហើយ ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
Sir...
លោកម្ចាស់...
I'm not finished yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
They belong to He Gang.
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុម He Gang។
I'm just watching them for him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលពួកគេសម្រាប់គាត់។
The dens belong to him only?
តើរូងទាំងនោះជារបស់គាត់តែម្នាក់គត់ឬ?
No.
ទេ។
They belong to his brother He Biao too,
ពួកគេជារបស់បងប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ ហេ បៀវ ដែរ។
who owns the Grand Paradise.
ដែលជាម្ចាស់ Grand Paradise។
Sir, sir, sir,
លោកអើយ លោកអើយ លោកអើយ
this is all I know.
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
I...
ខ្ញុំ...
I've told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងហើយ។
Do you know who Ma Jin is?
តើអ្នកដឹងទេថា ម៉ា ជីន ជានរណា?
Mr. Ma?
លោក អ៊ីន?
Those gambling dens used to be Mr. Ma's,
កាស៊ីណូទាំងនោះធ្លាប់ជារបស់លោកម៉ា
but then somehow they fell
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេបានធ្លាក់ចុះ
into the hands of He Biao and He Gang.
ទៅក្នុងដៃរបស់ He Biao និង He Gang។
This is really all I know, sir.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងហើយលោក។
I-I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
a nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Sir, calm down.
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចិត្ត។
Have a cigarette.
ជក់បារីមួយដើម។
Stop being mad.
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
I'll ask around for you.
ខ្ញុំនឹងសួររកអ្នកនៅជុំវិញ។
Is that okay, sir?
មិនអីទេមែនទេលោក?
H-How should I call you, sir?
ហ-តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េចដែរលោក?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You're asking my name, right?
អ្នកកំពុងសួរឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
I'll just ask around for you.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​រក​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
I mean nothing else.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
What's going on with these two?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរនេះ?
I hit them each once, and now they're like this?
ខ្ញុំវាយគេម្តងហើយ ឥឡូវគេនៅតែបែបនេះ?
Both of you, get up! Hurry!
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរក្រោកឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
Nothing serious. I'm bleeding but still fine.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម ប៉ុន្តែនៅតែមិនអីទេ។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Can you walk?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
Yes, I can.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាច។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm perfectly fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Good.
ល្អ។
I'll come to you if I need anything.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
Sure, sir.
ពិតមែនហើយលោក។
Take care, sir!
ថែរក្សាខ្លួនផងលោក!
Here, Hongbao.
នៅទីនេះ Hongbao ។
Oh, Mr. Bao!
អូ! លោក បាវ!
Mr. Bao!
លោក បាវ!
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Si, tidy up the place.
អូ! សូមរៀបចំកន្លែងនេះឲ្យស្អាត។
Give me some tissues.
ឲ្យខ្ញុំក្រដាសជូតមាត់ខ្លះ។
Mr. Bao,
លោក បាវ
it's me, Jiu.
ខ្ញុំ ជូ។
Si is back!
ស៊ី មកវិញហើយ!
Look.
មើល។
Look who's back.
មើលអ្នកណាត្រលប់មកវិញ។
[Mr. Bao, Su Hongbao's Boss]
[លោក Bao, ចៅហ្វាយរបស់ Su Hongbao]
You've recognized him.
អ្នកបានស្គាល់គាត់។
You really have.
អ្នកពិតជាមានមែន។
Wasn't it just a fall?
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ទេ​ឬ?
How did he
តើគាត់បានធ្វើដូចម្តេច?
end up like this?
បញ្ចប់បែបនេះ?
It was all because of Ma Jin.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែម៉ាជីន។
Mr. Bao had a cerebral hemorrhage
លោក បាវ មានការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល
and nearly died.
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
Our brothers all chipped in to help him.
បងប្អូនយើងទាំងអស់បានជួយគាត់ផង។
That was how he survived.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានរួចរស់ជីវិត។
We're still in debt now.
យើងនៅតែជំពាក់បំណុលគេឥឡូវនេះ។
Mr. Bao, I'm back.
លោក បាវ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I will get back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
what should be ours.
អ្វីដែលគួរតែជារបស់យើង។
Then I'll get you proper treatment.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Hongbao,
ហុងបាវ
[Wu Si, A Henchman of Su Hongbao's]
Wu Si មេទ័ពរបស់ Su Hongbao
I waited so long for you to say that.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនិយាយបែបនោះយូរហើយ។
After suffering for so many years,
បន្ទាប់ពីរងទុក្ខវេទនាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
We must make a big move before we get too old for it.
យើងត្រូវតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ មុនពេលដែលយើងចាស់ពេកសម្រាប់វា។
Jiu!
ជូ!
Close that restaurant of yours.
បិទភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Let's all work together.
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា។
Si,
និង,
things are difficult for me.
អ្វីៗពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hongbao,
ហុងបាវ
truth to be told,
ការពិតដែលត្រូវនិយាយ,
I'm in poor health now.
ខ្ញុំមានសុខភាពមិនល្អឥឡូវនេះ។
I just want to keep running my restaurant,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តដំណើរការភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
make a living,
រកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
and live a stable life.
និងរស់នៅប្រកបដោយស្ថិរភាព។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
People pursue different things.
មនុស្ស​ដេញ​តាម​រឿង​ផ្សេងៗ​គ្នា។
Go buy Mr. Bao
ទៅទិញលោកបាវ
some fruit then.
បន្ទាប់មកផ្លែឈើខ្លះ។
Hongbao, there's money on me.
ហុងប៉ាវ ខ្ញុំមានលុយហើយ។
I'll go buy some fruit.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញផ្លែឈើខ្លះ។
What a coward.
កំសាក​មែន!
Jiu was cowardly before, and now he's even more so.
ជីយូ ពីមុនជាមនុស្សកំសាក ហើយឥឡូវនេះគាត់កាន់តែកំសាកថែមទៀត។
Hongbao,
ហុងបាវ
the two of us can make a proper team without him.
យើងទាំងពីរអាចបង្កើតក្រុមដ៏ល្អមួយ ដោយគ្មានគាត់។
Mr. Bao, easy, easy.
លោក បាវ ស្រួលៗៗ។
This is Hongbao.
នេះ​គឺ ហុងប៉ាវ។
Si.
និង។
Look into
រកមើល
He Biao and He Gang.
He Biao និង He Gang ។
Figure out their backgrounds.
ស្វែងយល់ពីផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
I think someone's backing them.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងគាំទ្រពួកគេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Lin didn't die.
លីនមិនបានស្លាប់ទេ។
Think of something.
គិត​អំពី​អ្វីមួយ។
Try...
សាកល្បង...
if you can get his contact.
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាក់ទងគាត់បាន។
Qin,
ឈីន
something came up.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Okay. What is it?
យល់ព្រម។ តើវាជាអ្វី?
Didn't you ask me to keep
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាទេឬ?
close watch on Lin's home,
តាមដានយ៉ាងដិតដល់លើផ្ទះរបស់លីន
who worked for Ma Jin?
តើអ្នកណាធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Ma Jin?
All was quiet until a few days ago,
អ្វីៗស្ងាត់ឈឹងរហូតដល់ពីរបីថ្ងៃមុន
someone came find him.
មាននរណាម្នាក់បានមករកគាត់។
Who was it?
តើ​វា​ជា​នរណា?
A man named Su Hongbao. I looked into him.
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ូ ហុងប៉ាវ។ ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលគាត់។
He's an ex-con who just got out of prison.
គាត់ជាអតីតឧក្រិដ្ឋជនដែលទើបតែចេញពីពន្ធនាគារ។
Do you need me to dig deeper?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជីកឱ្យកាន់តែជ្រៅទេ?
I know this guy.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។
You know him?
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
It was I who arrested him.
គឺខ្ញុំនេះហើយដែលបានចាប់ខ្លួនគាត់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Leave this to me.
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
He's not your problem now.
គាត់មិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
[In loving memory of my beloved daughter Qian Yuhong]
[ជាការចងចាំដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ ចំពោះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ឈៀន យូហុង]
Yuhong,
យូហុង
how time flies.
ពេលវេលា​ហោះហើរ​លឿន​យ៉ាងណា។
In the blink of an eye,
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក,
we've been apart for 2 years.
យើងបែកគ្នាអស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំហើយ។
In dreams I forget I'm just a visitor,
នៅក្នុងសុបិន ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្ញៀវម្នាក់
yet waking feels like I'm still dreaming.
ប៉ុន្តែពេលភ្ញាក់ពីដំណេកមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅតែសុបិន។
[In loving memory of my beloved daughter Qian Yuhong]
[ជាការចងចាំដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ ចំពោះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ឈៀន យូហុង]
Oh, right, Muzhi,
អូ! ត្រូវហើយ មូហ្ស៊ី
someone's secretly running gambling dens behind our backs.
មាននរណាម្នាក់កំពុងលួចលាក់បើកល្បែងស៊ីសង នៅពីក្រោយខ្នងយើង។
Shouldn't we teach him a lesson?
តើយើងមិនគួរបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយទេឬ?
Don't all the gambling dens in Hanzhou
កុំ​ឲ្យ​មាន​ល្បែងស៊ីសង​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Hanzhou
belong to the He family?
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ He?
Secretly running gambling dens behind our backs?
កំពុង​លួចលាក់​បើក​ល្បែងស៊ីសង ​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង​យើង?
Is it because I, He Muzhi, have been
តើវាដោយសារតែខ្ញុំ ហេ មូជី ធ្លាប់ជា
appearing too refined in public lately?
មើលទៅហាក់ដូចជាស្អាតពេកនៅទីសាធារណៈនាពេលថ្មីៗនេះ?
Yeah.
មែនហើយ។
But it's a bit tricky
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិចហើយ
to deal with this person.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះ។
It's Liu Tianfei.
គឺលោក Liu Tianfei ។
Muzhi,
មូហ្ស៊ី
your tactics to manage people aren't working well.
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្ស មិនដំណើរការល្អទេ។
They all seem defiant.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាប្រឆាំង។
Liu Tianfei...
លោក Liu Tianfei...